♣ ♣ ♣

اگر به دنبال عیب هستی از آینه استفاده کن نه ذره بین

♣ ♣ ♣

کافیه هدف داشته باشی!

اون ‌وقت دنیا،

به اختیارِ تو می‌چرخه.

تو یک حرکت کوچک کن،

گردش دومینو شروع میشه.

♣ ♣ ♣

یک تار مویت را بده گیتار می خواهم چکار؟!

♣ ♣ ♣

من يك آدمِ به شدّت معمولــــــى هستم!

♣ ♣ ♣

حقا که غمت از تو وفادار تر است …

♣ ♣ ♣

با خلق می میخوری و با ما تِلوتِلو؟!

♣ ♣ ♣

انرژيى كه از خودمون منعکس می کنیــم

حتى پيش از اينكه حرف بزنیــم

ما رو معرفى می كنــد.

مثبت باشیــم …

♣ ♣ ♣

چه دعایی کنمت بهتر از این / که شود عاقبتت ختم به من

♣ ♣ ♣

که قول داده ای و داده ام قوی باشیم

که قول داده ای و داده ام ولی سخته

♣ ♣ ♣

بیا شیرازی وار همدیگر را بخواهیم
تو حال رفتن نداشته باش و
من حال دل کندن

♣ ♣ ♣

کسی که سلول انفرادی را ساخت می دانست سخت ترین کار آدمی تحمل خویشتن است

♣ ♣ ♣

آدمی تنهاست

با دردی که دارد

♣ ♣ ♣

زندگیتو روی دُور مثبت تنظیم کن

مثبت بیاندیش،

مثبت عمل کن،

مثبت حرف بزن؛

تا نتایج کارت مثبت ،

از آب در بیاد

به توانایی هات شک نکن

♣ ♣ ♣